❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
එයා ඇති තරම් උණුසුම්ද?
එයාට ලේසියෙන් සීතල වෙනවා.
- ඔයා හෙම්බිරිස්සාව ගැන කරදර වෙන්නේ නැද්ද?
- මම හොඳින්.
මම කතා කරන්නේ
ඔයාට නෙවෙයි, මට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන එක ගැන.
ආ... ඔයාට ලේසියෙන්ම සීතල වෙනවා.
මට ඔයාගෙ නම අමතක වෙන්නෙ නෑ.
ඒ ලී... ලී...
මෝඩයා.
ඔයා ආයෙත් ඒක කරනවා. ඒක මගේ නම නෙවෙයි.
මගේ නම ලී සුං...
එයා කොහොමද?
මගේ හ්යොන්, එයා කොහොමද පෙනුනේ?
හරි. මට විශ්වාසයි ඇය "හයෝන්" කිව්වා කියලා.
ළමයින්ට පහසුවෙන් සංජානන දෝෂ ඇති විය හැක.
මට ඒ සමාන නම් දෙක පටලවා ගන්න තිබුණා .
සහෝදර සුං-හ්යොන්?
කුමක් ද?
මම ඔයාට කතා කළේ "සුං-හ්යොන්" කියලා.
ඇයි ඔයා මට උත්තර දුන්නේ?
ඔයා කලින් නම වෙනස් කරලා තියෙනවද?
පරණ එක "සුං-හ්යොන් ලී" ද?
ඔයා මොනවද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාගේ අම්මත් එක්ක පැහැර ගැනීම ගැන කතා කරනකොට මට ඒක පැහැදිලිව ඇහුණා .
ඇය කිව්වා, "මගේ හ්යොන්" කියලා.
මට දැනගන්න ඕන මොකද වුණේ කියලා.
ලේකම් කිම්.
මගේ නින්ද ගැන කතාව වැඩිය කියවන්න එපා.
ඒක
ඔයාගේ කටහඬට මගේ සුපුරුදු ප්‍රතිචාරය විතරයි.
අපි යන්න ඕනේ. මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නම්.
ඒක හරිම ස්වාභාවිකයි,</i
>ඔහුගේම නමට ප්‍රතිචාර දක්වනවා වගේ.
මම ඔයාගේ අම්මත් එක්ක පැහැර ගැනීම ගැන කතා කරනකොට මට ඒක පැහැදිලිව ඇහුණා .
ඇය කිව්වා, "මගේ හ්යොන්" කියලා.
මට දැනගන්න ඕන මොකද වුණේ කියලා.
මාත් එක්ක එන්න. මට තනියම යන්න ඕන නෑ.
- ඔය ළමයි මාත් එක්ක එන්න.
- නෑ!
දැනගන්න අවශ්‍ය නැහැ.
නෑ සහෝදරයා.
මාව තනි කරන්න එපා!
මට ඔයාව ආයෙත් අඬවන්න ඕන නෑ.
කථාංගය 10
අද උදේ මොකද වෙන්නේ?
ඔයා ඉක්මනට ආව එක දැක්කම ඒක වැදගත් වෙන්න ඇති .
මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඉදිරියට යන්න.
උප සභාපතිතුමා ඔහුගේ නම වෙනස් කර තිබේද?
මොකක්ද?
ඔයා අනිත් දවසේ "හයොන්" කියලා කිව්වා.
මම කල්පනා කරන්නේ ඒ එයාද කියලා.
ඔයා කුමක් ද...
ඔයා මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න ඇති.
නැහැ, මට මතකයි ඔයා මගෙන් ඇහුවා,
"මගේ හ්යොන්, එයා කොහොමද පෙනුනේ?" කියලා.
ඔයා පැහැර ගැනීම ගැන කතා කර කර ඉන්නකොට .
ඔයා මේක කොහොම ගනීවිද කියලා මට හිතාගන්න බෑ...
නමුත් මට පෙනෙන්නේ
"හයොන්" මහතා උප සභාපතිවරයා බවයි.
ඇයි ඔයා මේ වගේ විකාර හිතන්නේ?
මේක ඔයාට අමාරු වෙන්න පුළුවන්.
මම නොදන්න දෙයක් තියෙනවා නම් කියන්න පුළුවන්ද ?
ඔයා එක්ක ඉස්සර හිටපු කොල්ලා
සුං-යොන්.
මම හ්යොන්ව දන්නේ නැහැ.
ඔයා මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න ඇති.
-නමුත්--
-ලේකම් කිම්.
මට ටිකක් මහන්සියි. දැන් යන්න පුළුවන්ද?
ආහ්, ඔව්.
මම යනවා.
ඔයාව මෙච්චර කලින් මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම ඔයාගෙ අම්මත් එක්ක කතා කරන්න ආවෙ.
හොඳයි. මම කතා කරන්න හිටියේ.
කුමක් සඳහා ද?
මට ඔයාගේ දිනපොත ආපහු දෙන්න ඕනේ.
ආ...
ඉන්න. මම ඒක අරන් ඉක්මනට එන්නම්.
ඉන්න.
මගේ දිනපොත දැක්කට පස්සේ ඔයාට මොනවා හරි මතක් වුනාද ?
හොඳයි...
නෑ, සමාවෙන්න.
අපිව එක්කගෙන ගිය කාන්තාව ගැන ඔයාට මොනවා හරි මතකද ?
ඇගේ ලක්ෂණ, ඇගේ කොණ්ඩයේ දිග
හෝ ඇගේ ශරීර වර්ගය.
කිසිවක් නැත.
අපිව ගෙදරින් අරන් ගියාම හෝ පැන ගියාම මොකද වුණේ ?
කිසිවක්?
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙහෙම අහන්නේ?
මගේ දිනපොත ඔයාට කොහෙත්ම උදව් කළා කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයාට කිසිම දෙයක් මතක නෑ.
සමහරවිට... මට මතක නැති නිසා නෙවෙයි,
නමුත් මට මතක නැති නිසා වෙන්න ඇති.
යම් ආකාරයක යටි සිතේ ආත්මාරක්ෂාවක්ද?
ඒක කම්පන සහගත වෙන්න ඇති.
විසිත්ත කාමරේ ඉන්න. ඉක්මනට එන්න.
ඔහුගේ මතකයන්
ඔහු අන් අයගෙන් කතාවක් අසා ඇති බවක් පෙනේ.
ඒක එච්චර දිග නෑ කියලා හිතනවා.
මෙන්න ඔයාගේ දිනපොත.
එක දෙයයි...
මේ අතරින් ඔයා කවුද?
ඒ මමයි.
වම් පැත්තේ එක. මතක නැද්ද?
මි-සෝ, මම ඒ ගැන හිතමින් හිටියේ.
මම ඔයාට කැමති වෙන්නේ අපි දෙන්නව එකට පැහැරගෙන ගිය නිසා විතරක් නෙවෙයි .
මට ඔයාගෙ උත්තරේ දැන්ම ඕන නෑ,
ඒත්...
මගේ හැඟීම් ගැන ඔයා දැනගන්නවාට මම කැමතියි.
ජි-ආහ්, ඔයා පදිංචියට ආවද?
ඔව්, දැන් වැඩට යන්න විනාඩි පහක් විතරයි යන්නේ . හරිම හොඳයි.
ස්ථානය හරිම සුවපහසුයි.
ඔයා කවද්ද අපිට
මේ හරිම සුවපහසු තැනට ආරාධනා කරන්නේ?
- මොකක්ද?
- ගෙදර දොරේ වැඩ සාදය!
ඒක හරිම පොඩි ස්ටුඩියෝ එකක්.
මම හරිම භයානක කෝකියෙක්.
පැටියෝ, කරුණාකරලා.
අපි කනිෂ්ඨ සගයන්ට බලපෑම් කරන ආකාරයේ අය නෙවෙයි .
කුකුල් මස්, ඌරු පාද, පැණිරස හා ඇඹුල් රසැති ඌරු මස්,
සහ බ්‍රයිස් කළ කෙටි ඉළ ඇට.
අපිට ඒ ඩිලිවරි කෑම ටික ගැන සතුටුයි .
හරිම ලේසියි නේද?
අපි වගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයන් ඉන්න එක ඔයාට වාසනාවක්.
ඔහ්! හෙට සති අන්තයයි.
හෙට දවස නියමයි! ගනුදෙනුවක්ද?
-ගනුදෙනුව!
ගනුදෙනුව!
හේයි, ලේකම් කිම්.
-හෙලෝ.
අපි හෙට ජි-ආහ්ස් එකට යනවා.
ඔයා එනවද?
මට හෙට පවුලේ වැඩක් තියෙනවා.
කමක් නැහැ.
නිවස උණුසුම් කිරීමේ තෑග්ගක් සඳහා අපට කොපමණ මුදලක් අවශ්‍යද ?
අපි පස් දෙනෙක්, ලේකම් යැං ඇතුළුව.
එක් අයෙකුට 20,000 ක් දිනා ගත්තාද?
ඔහු සැමවිටම සූදානමින් සිටී.
ඔහුට එය කළ නොහැක.
ඔයා හරිම අහිංසකයි.
ඒ මුදලට ඔබට මිලදී ගත හැක්කේ කුමක්ද?
-ස්මාර්ටි පාර්ක් මහත්මයා.
-ඔව්.
එක් අයෙකුගෙන් වොන් 24,900 ක් එකතු කරන්න.
හරි, එහෙනම්! ගෙදර දොරේ වැඩ කරන සාදයක්!
හරිම සතුටුයි!
-මම මොනවද අඳින්න ඕන?
-මට හොඳ මනෝභාවයකින් වැඩ කරන්න පුළුවන්.
මම සොයමින් සිටියේ ඔහුයි.
ඇයි හැමෝම බලකරන්නේ</i
>ඒක සන්-යොන් කියලා?
උප සභාපතිතුමාට ඇත්තටම
මතකය නැති වෙලාද?
මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ කියලා මවාපාන්න ඕනද ?
ලේකම් කිම්, සුභ උදෑසනක්.
ඔයා අනුබද්ධ ආයතන බලන්න යන්නේ පාන්දර තුනට.
ඊට පස්සේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීන් එක්ක රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් තියෙනවා.
ජි-ආ ඔබ සමඟ එනු ඇත.
එහෙනම් මම හවස් වෙනකම් ඔයා එක්ක ඉන්නෙ නෑ ?
ඔව්.
ඉතා නරකයි.
අද රෑ මගේ ගෙදර එන්න.
මොකක්ද? රෑට?
ඔයා මොනවද හිතින් මවාගන්නේ?
හොඳයි, "රාත්‍රිය" සහ "මගේ නිවස"
වචන දෙක
සියුම් හා ප්‍රකෝපකාරී මනෝභාවයක් ඇති කළේය.
එය ඔබේ පරිකල්පනය උත්තේජනය කළ හැකිය.
හොඳයි, මම ඔයා වගේ නිර්මාණශීලී පාසලට ගියේ නැහැ .
මම එච්චර පරිකල්පනීය නැහැ.
ඉතා නරකයි.
මගේ අධ්‍යයනයේ ලිපිගොනු සංවිධානය කිරීමට ඔබට මට උදව් කළ හැකිද ?
ඔව්, කිසිම කරදරයක් නැහැ.
සහෝදරයා.
කුමක් ද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මට ඔයාට එහෙම කතා කරන්න ඕන වුණා.
සහෝදරයා.
මට එහෙම කතා කරන්න. මම ඒකට ඉඩ දෙන්නම්.
නෑ, ස්තූතියි. එක පාරක් ඇති.
මම යන්නම්.
ඔයාට දිගටම කතා කරන්න පුළුවන්...
මම ඒක පටිගත කරන්න තිබුණා.
උප සභාපතිතුමනි!
උප සභාපතිතුමනි.
ඔයා කලින් ආවා.
මේ සළුව යට මාංශ පේශි දැකීම ඔබේ හදවතට අනතුරුදායක වනු ඇත .
මම ඇඳුම් මාරු කරගෙන ආපහු එන්නම්.
ඔහු පැහැර ගන්නා විට තිබූ සීමා කිරීම්
ඒ සලකුණු ඉතිරි කළාද?
ඒක ගොඩක් වේදනාකාරී වෙන්න ඇති.
මේ කඳුළු ඔක්කොම මොනවද?
-ඔව් නංගි.
-මි-සෝ, ඔයා කොහෙද?
උප සභාපතිතුමාගේ.
මොකක්ද? ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු වුණේ?
ඔයා ඇත්තටම එයා එක්ක යාළු වෙනවද?
ඒ ආත්මාර්ථකාමී ජරාව?
හේයි, එයා ආත්මාර්ථකාමී නැහැ.
මම හිතුවටත් වඩා එයා හොඳ කෙනෙක්.
කරුණාකර.
අපි ගැන තවත් කරදර වෙන්න එපා.
කොහොමත්, හෙට දවල්ට.
ඔයාට මතකද? පරක්කු වෙන්න එපා.
හරි, බායි.
හයියෙන් ඇඬුවට.
එයාලා මට කොච්චර විරුද්ධද කියනවා නම් එයා අඬනවාද?
ඇයි?
අපේ සම්බන්ධය සමරමින් ඔවුන් පුවරු තියලා එයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙයි .
මම ඕනෑවට වඩා පරිපූර්ණ නිසාද
එයාලට අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ?
ඔයා, යං-ජුන්!
ඔයාට අඩුවෙන් පරිපූර්ණ වෙන්න බැරිද?
මම වෙනස් උනා නම් කියලා හිතෙනවා.
ලේකම් කිම්.
දේවල් විසඳෙයි.
ඔව්, ආරක්ෂක ලිපිගොනු හැර,
සියලුම ලිපි ලේඛන--ට වඩා පැරණියි.
ඒක නෙවෙයි.
ඔබ කනස්සල්ලට පත්ව සිටින සංකීර්ණ දේවල්
විසඳෙනු ඇත.
-ඒ කියන්නේ...
-මට ඇහුණා ඔයා ෆෝන් එකෙන් කතා කරනවා.
ඔයාගේ නංගිලා අපි ගැන කරදර වෙනවා වගේ.
මම ඉක්මනින්ම එයාලගේ බය නැති කරන්නම්.
ඔයා දන්නවනේ මිනිස්සු මගේ යටතට එන්නේ කොහොමද කියලා...
ඕරා!
ඔයාගේ නංගිලාගේ හිත සැහැල්ලු කරන්න මම හැම උපක්‍රමයක්ම උත්සාහ කරන්නම් .
අඬන්න එපා.
ඔයාට මාව ගෙදර එක්කගෙන එන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මට ඔයා එක්ක තව ටිකක් වෙලා ඉන්න පුළුවන් වුණා.
එසේ නොවුවහොත් එය ඉතා කණගාටුදායක වනු ඇත.
මම කියන්නේ, ඔයා වෙනුවෙන්.
ඔව්. ඒක හරි.
මට හෙට ගැන කිසිම සැලැස්මක් නැහැ.
ඔයාට හමුවීමක් ඕනද?
ආහ්, මට හෙට පවුලේ වැඩක් තියෙනවා.
අවුරුද්දකට එක සති අන්තයක
නිවාඩුවක් ගත කරනවද?
-ඔව්.
-මේ අවුරුද්දෙත් ජෙබු දූපතට යනවද?
ඔව්.
හරි, ආයුබෝවන්.
හරි! උප සභාපතිතුමනි.
මේ...
එය කුමක් ද?
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න. අනේ දෙවියනේ!
යන්න!
"ඔයාට කරදර කරන්නේ මොකක්ද?"
ඔයාගේ මූණෙන් පේනවා
මම ඒ ප්‍රශ්නේ ඔයාගෙන් අහන්න ඕනේ කියලා.
ඔව්.
කරුණාකරලා! මට ඒ ගැන කතා කරන්න ඕනේ.
එහෙනම් කතා කරන්න.
මම කරන්නද?
මම අනිත් දවසේ මගේ හිටපු බිරිඳව දැක්කා.
ඇය කොල්ලෙක් එක්ක හිටියා.
ගොඩක් සතුටින් වගේ පෙනුනා.
ඔයා කාලකණ්ණි වගේ පේනවා.
ඔව්, මේ මාසයේ දුක්ඛිතම මිනිසුන් අතරින් ඉහළම තිදෙනා අතරට මමත් එනවා .
එයා කොහොමද දැන් වෙන කොල්ලෙක් එක්ක යන්නේ ?
ඔයා එයාට මීට වඩා හොඳට සලකන්න තිබුණා.
මම ඇයට හොඳින් සැලකුවා!
ඔයා දන්නේ නැහැ.
මම ඇයට නිතිපතා පසුම්බි සහ ආභරණ මිලදී ගත්තා.
මම උදේ ආහාරය පිළියෙළ කර, වේශ නිරූපණයකින් තොරව ඇගේ මුහුණ වර්ණනා කළෙමි .
මමත් ඇගේ පවුලේ අයට ඇත්තටම කරුණාවන්ත වුණා!
ඇගේ පවුලට?
ඔයා දන්නවද, "මට ආදරෙයි, මගේ බල්ලටත් ආදරෙයි" කියලා කියමනක් තියෙනවා .
මම හොඳයි.
ඇගේ පවුලේ හැමෝම වගේ,
"මගේ බෑනා හරිම හොඳයි!
නියමයි! ඔයා හරිම හොඳින් කරනවා!"
කූචි-කූ!"
-එයාලා කළාද?
-ඔව්.
-ඔයා කොච්චර හොඳද?
-ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
නෑ, ඔයාට උපදෙස් තියෙනවද කියලා මම කල්පනා කරනවා .
ඉතින්, පවුල...
ලේකම් කිම්ගේ පවුල ගැන හොඳ හැඟීමක් ඇති කරන්න ඔයාට ඕනද ?
කුමක් ද...
මම කොහොමද ඔයාට තේරුම් කරන්නේ?
බලන්න.
අපෙන් ඇණවුම් ලබා ගැනීමට උප කොන්ත්‍රාත්කරුවන් කොතරම් වෙහෙසෙනවාද කියා ඔබ දන්නවාද ?
ඔවුන් දිගටම තමන්ව ඔප්පු කරමින්
තම ශක්තීන් පෙන්වයි.
-ඔව්.
- හරියටම!
ඔබ ආරම්භක ව්‍යාපාරයක් වන අතර එය
මි-සෝගේ පවුලේ විශාල සංස්ථාවක් විසින් දැඩි ලෙස විනිශ්චය කරනු ලැබේ .
ඔබ අලුත්, කිසිම විශ්වසනීයත්වයක් නැහැ.
ඉතින්, මෙතැන් සිට,
ඔබ ඔබව ඔප්පු
කර ඔබ හොඳ සමාගමක් බව පෙන්විය යුතුයි.
මට එය තේරුණා.
ඉතින් ඔයා මොකද කළේ?
මෙය.
ඔබ ඔබේ ඉණ අංශක 45 කින් නැමෙන්න.
ඔබේ අත් එකට දමන්න.
"ඔව් ඔව්. ඇත්තෙන්ම!
හරි, හොඳයි!"
මම එයාලට ඕන හැමදේම කළා.
කුමක් ද?
මම ඇගේ පවුලේ අයව දකින විට මගේ ආඩම්බරය මගේ නිවසේ තබා ගියා .
ඒක වැඩියි.
පිළිගැනීමට නම් ඔබ බොහෝ දේ කළ යුතුයි.
මේ කුමක් ද?
මම මගේ කරදර ගැන කතා කරමින් හිටියා
, ඒත් එකපාරටම මම ඔයාගේ ප්‍රශ්නෙට ඇහුම්කන් දෙනවා!
ඇස්වල කඳුලු!
ඇගේ පවුලේ අය විසින් පිළිගන්නා ලෙස...
මම කාමරය පිරිසිදු කළා. ඔබේ නවාතැන භුක්ති විඳින්න.
-ඔව්.
- ස්තූතියි.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
අපි හැම අවුරුද්දෙම මෙහෙ එනවා.
දැන් ඒක අපේ නෑදෑයෙක් වගේ දැනෙනවා.
මි-සෝ, ඇයි ඔයා මෙච්චර මානසිකව වැටිලා ඉන්නේ?
ඔයා මෙතන පුරාම එහෙමයි පෙනුනේ.
මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇත්තටම මුකුත් නෑ.
මම ඊයේ කිව්ව දේමද?
උප සභාපතිවරයා ගැන?
-නෑ...
-මිසෝ.
මම ඔයාට අම්මා කෙනෙක් වගේ.
සම්බන්ධතාවයක් විනාශ වෙලා කියලා පේනකොට මට කරන්න දෙයක් නෑ .
මම ඒ ගැන හිතුවා, ඒත් එයා ඔයාට ගැලපෙන්නේ නෑ.
ඔයා කවදාවත් එයාව මුණගැහිලා නැති නිසා විතරයි.
එයාට ගොඩක් හොඳ පැති තියෙනවා.
හේයි, මල්-හුයි. ඔයා බර අඩු කරගත්තද?
ඔයා කෙට්ටුයි වගේ පේනවා.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
මම කිලෝග්‍රෑම් දෙකක් වැඩි කරගත්තා!
ඒක වෙන්න ඇති කළු ඇඳුම.
මොනවා උනත්, සතුටු වෙන්න, මි-සෝ.
අපිට විනෝදජනක දවසක් ගත කරන්න වෙනවා.
හරි, අපි ටිකක් විනෝද වෙමු.
-අපි ඔයාගෙ තැන ගොඩක් විනෝද වෙයි.
-ඔව්!
අපි තාම එතනටද?
ඔව්, අපි මෙතන. එතන.
-මෙතන?
-ඔහ්, තුන්වෙනි තට්ටුවේ ඉන්න කාන්තාව.
-හෙලෝ.
ඔයාට අමුත්තන් වගයක් ඉන්නවා.
ඔව්, ගෙවල් දොරවල් උණුසුම් කිරීමේ සාදයක්.
ඔයාට ඒක ලොකු වහලේ ඉඳන් කරන්න පුළුවන්.
විනෝද වෙන්න!
ඔව්, බායි.
වහලය? ගොඩක් හොඳයි!
වහලය මත එළිමහනේ සිටීම
මත්පැන් පානය වඩාත් විනෝදජනක කරයි.
නෑ! එළියේ රස්නෙයි.
අපි මගේ තැනට යමු.
ඇයි?
එළිමහන් බීම සඳහා මෙය කදිම කාලගුණයක්.
අපි යමුද?
මගේ සුදුසුකම් තරම් ඉහළ තැනකට !
නමුත් වහලය මත ජීවත් වන පුද්ගලයා
අපහසුතාවයට පත්විය හැකිය.
අපි හැමදාම එනවා වගේ නෙවෙයි.
එයාට කමක් නෑ. අපි යමු!
-හරි.
- ඉන්න!
මුලින්ම මගේ තැනට ගිහින්
කෑම අරන් එන්න, හරිද?
මම වහලයට ගිහින්
බංකුව සුද්ද කරන්නම්.
ඒක ඇත්තටම අවුල් සහගතයි. ඔයාගේ කාලය ගන්න.
කමක් නැහැ.
-ඇය හොඳයි.
-ඔව්.
- වහලය නියමයි!
- අපි යමු.
ඇය අපි වෙනුවෙන් ගොඩක් දේවල් සූදානම් කළා.
වැඩී විශාල වන්න.
ඔබ චෙරි තක්කාලි නිසාම චෙරි ප්‍රමාණය විය යුතු නැහැ .
හදිසි!
මොකක්ද? ඔෆිස් එකේ ඉන්න හැමෝම
එනවද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔවුන් දැන් එනවා.
එයාලා මෙහෙ ඉන්නේ සාදයකට
, ඒක වහලේ තියන්න ඕන.
කුමක් ද?
-මේකට වෙලාවක් නෑ. හැංගෙන්න!
-මම හැංගෙන්න ඕන ඇයි?
-ඔයා එයාලව ඈත් කරලා තියන්න ඕනේ.
-අනේ, මගේ.
ඇය ගොඩක් ඇණවුම් කළා!
ඉක්මන් කරන්න!
-අනේ දෙවියනේ!
-අනේ!
-ඔයා කොහෙද යන්නේ?
වාව්, මේක ඇත්තටම හොඳයි.
අනේ දෙවියනේ, මගේ පිට!
ඔයා ඇයි මෙච්චර ඉක්මනට මෙහෙට ආවේ?
මම ඔයාගෙන් කෑම ගේන්න කිව්වා.
මම කෑම අරන් යන්න වයස වැඩියි.
මගේ ඇටකටු තුනී
නිසා බර දේවල් උසුලාගෙන යන්න බැහැ.
ඔයා දන්නවනේ මම ඒක කරන්න හරිම සියුම් කියලා.
වාව්, මේ බංකුව නියමයි!
-හෙලෝ, එතන.
-මෙන්න!
දර්ශනය අපූරුයි.
රාත්‍රියේ දර්ශනය විශ්මයජනක වනු ඇත.
එහෙනම්, අපි මුළු රාත්‍රිය පුරාම නිදාගන්න කෙනෙක්ව ඇදගමු!
මුළු රෑම?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
- වාඩි වෙන්න!
- හැමෝම වාඩි වෙන්න.
-ඔයා ගොඩක් ඕඩර් කළා.
-මම දන්නවා.
අනේ දෙවියනේ.
ඉක්මන් කරන්න!
-හරි!
-ඒයි!
උප සභාපතිතුමනි.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔබව හමුවීම සතුටක්. මම යන්-ජුන් ලී.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා කිව්වා ඔයා හැමදාම
ජෙබු වල එකම B&B එකේ ඉන්නවා කියලා.
ගිය අවුරුද්දේ, ළඟපාත පාසලක බැඩ්මින්ටන් ක්‍රීඩා කරමින් සිටියදී ඔබේ වළලුකර උළුක්කු වුණා .
මම පාසල් අසල B&B සෙව්වා
, මේක විතරයි තිබුණේ.
මම කියන්නේ, ඔයා මෙහෙට එන්න හේතුව මොකක්ද?
මම මගේ නංගිලා එක්ක ඉන්නේ.
ඒකයි මම මෙතන ඉන්නේ.
එයාලා අපි ගැන ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මම ඔවුන්ගේ මනසට සහනයක් ලබා දෙන්නම්.
-මාව පිළිගන්න මම මගේ උපරිමය කරන්නම්--
-මි-සෝ!
හේයි.
ඔයා මෙච්චර දුරක් ආවෙ රස්සාවකට නෙවෙයි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා මට අහන්න පුළුවන්ද?
ඔයාලා මුණගැහෙනවද?
-නෑ, ඒක...
-ඔව්! අපි එකිනෙකාව මුණගැහෙනවා.
අපි එකිනෙකා දැකීම ගැන ඔබ කනස්සල්ලෙන් සිටින බව මට තේරෙනවා .
නමුත් ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
හැඟීම්
ඔබ සිතනවාට වඩා බරපතලයි.
ඇයට මා කෙරෙහි ඇති හැඟීම්.
ඔහ්! මමත් ඇයට ගොඩක් කැමතියි.
අපි මගේ නිවාඩු නිකේතනයට යමුද?
-මම සූට් එකක් සූදානම් කළා--
-නෑ, ස්තූතියි.
ඔයා කිව්වා අපිට කරදර වෙන්න ඕන නෑ කියලා.
ඒත් මට බයයි මම එහෙම කරන්න ඕනේ කියලා.
ඔයා වෙනස් ලෝකයකින්.
මේ අනපේක්ෂිත පැමිණීම ගැන මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා .
-නංගි...
-ඔයා බඩගිනියි කිව්වා නේද? එන්න.
-අපි ගිහින් කමු.
-එහෙම නම්...
මම ඔයාව මම බුක් කරපු රෙස්ටුරන්ට් එකට එක්කන් යන්නම්--
නෑ, ස්තූතියි.
අපි අවන්හලකුත් වෙන්කරගත්තා.
එහෙනම් අපි හැමෝම එතනට යමු.
කුමක් ද?
ඔයා ඇත්තටම එනවද?
ඔබට කන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම
සෝයා සෝස් marinated කකුළුවන්
-ඔහ්...
-ඔයා පුදුම වෙලා වගේ.
කන්න පුළුවන් හැමදේටම වොන් 19,900ක් විතරක් තියෙන නිසාද ?
ඔව්, ඔවුන්ට ලාභයක් ලබා ගත හැකි යැයි විශ්වාස කිරීම අපහසුයි .
කුඩා ලාභ සහ විශාල පිරිවැටුමක්.
ලාභ අමුද්‍රව්‍ය සහ ලාභ මිල.
ලාභ කකුළුවන් කන්න පුළුවන්ද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
ඔබ බොහෝ විට
ප්‍රධාන සූපවේදියෙකු විසින් පිසූ කෑම පමණක් අනුභව කර ඇති.
ඔබට එය සෑහීමකට පත් නොවේ නම්, ඔබට යා හැකිය.
නැහැ, මමත් ඒ ලෝකයේම ජීවත් වෙනවා.
එය කිසිසේත්ම අසතුටුදායක නොවේ.
උප සභාපතිතුමනි, ඔබ දැන් ගියොත් හොඳයි.
නෑ, මට කකුළුවන් කන්නම්,
මට කන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම.
ලේකම් කිම්, මට ඒක කරන්න දෙන්න.
ඔබ තවමත් දිනයකදී විධිමත් නම් භාවිතා කරනවාද?
උප සභාපති සහ ලේකම් කිම් මහතා?
ඒක හොඳ කරුණක්!
මම කියන්න හැදුවේ
අපි ඒක වෙනස් කළ යුතුයි කියලා.
මි-සෝ, දැන් ඉඳන් මට "සහෝදරයා" කියලා කතා කරන්න.
නංගි, ඒක අපිට භාර දෙන්න.
වාව්! මට හොඳටම බඩ පිරුණා.
මට ඇතුලේ කකුළුවෝ පිරිලා වගේ දැනෙනවා.
නමුත් මම ඉදිරියට ගොස්
ඒවා මෙතැනට පුරවන්නෙමි.
-ඇය බඩ පිරුණා. තවත් කන්නේ ඇයි?
-ඒ සල්ලි.
-මොකක්ද?
-ඇය ඇගේ මුදලට වැඩිපුරම ලබා ගන්නවා.
ඔහ්, ඔයා මේක ගැන හුරුපුරුදු නෑ.
අපි අපේ සල්ලි වලට වටිනාකමක් ලබා ගන්න ඕන
අපිවම පුරවගන්න ගමන්.
මම දන්නවා!
කවදාවත් සෑහීමකට පත් වෙන්න බැරි කෙනෙක් ගැන ඔයා අහලා තියෙනවද ?
ඒ මමයි.
මගේ සල්ලි වලට වඩා මම කන්නම්.
හරි, අපි පටන් ගනිමු.
ඒක බිත්තර වලින් පිරිලා.
මම තව එකක් ගන්නම්.
තරුණයා!
මේ ඔයා පෘථිවියේ ඉන්න අන්තිම දවසද?
ඔයා කකුළුවන් කනවා වගේ!
මගේ දෙයියනේ.
දැන් ඔයාට නවත්තන්න පුළුවන්.
ඔයා ඔයාගේ සල්ලි වලට වටිනාකමක් අරන් ඉවරයි.
මම එහෙම කළාද?
මම අදට නවතිනවා.
මම මගේ මුදල්වලට සරිලන වටිනාකමක් ලබාගෙන තිබෙනවා.
මම ඕනෑවට වඩා කෑවද?
මගේ බඩ කකුළුවන්ගෙන් පිරිලා.
මෙන්න වතුර ටිකක්.
ඔබට බඩේ අමාරුවක් තිබේද?
නෑ. මම හැමදේටම දක්ෂයි.
දිරවන්න පවා.
දැන් ඔයා කෑම කාලා ඉවරයි,
යන්න හොඳයි...
මේ ඇඳුම් මොනවාද?
අපි ක්ලැම්ස් හාරන්න යනවා.
අපි හැම අවුරුද්දෙම මෙහෙ ක්ලැම්ස් එක්ක කෑමක් උයනවා .
ඔයා නිවාඩුවක් ගත කරලා ඉන්නේ. ඇයි ඔයා වැඩ කරන්නේ?
හොඳයි, ඔයා මොනවද දන්නේ?
සූපවේදීන් ඔබ වෙනුවෙන්
හොඳම සෘතුමය අමුද්‍රව්‍ය සමඟ උයනවා.
අපි නූඩ්ල්ස් සුප් හදන්න මොකටද බෙල්ලන් හාරන්නේ කියලා ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ .
ඒ නිසා තමයි ඔයා වෙනස් ලෝකයකින් ආවේ.
මම ඔබ සමඟ එකතු වී හාරන්නම්!
කුමක් ද?
නෑ, ස්තූතියි. ඔයා
ජීවිතේ පුරාම මල් පාරක ඇවිදගෙන ගිහින් තියෙනවා.
අපිරිසිදු මඩ තට්ටුවක් මත ඔබට ඇවිද යා හැකිද?
මට පුළුවන්.
මම ඇය එක්ක හිටියොත් මට කටු සහිතම පාරේ පවා ඇවිදින්න පුළුවන් .
මුහුදට!
-මඩ තට්ටුවට!
-ඒක හරිම හොඳයි.
-රසයි!
හේයි, ඔයගොල්ලෝ.
මේක ගෙදර උණුසුම් කිරීමේ සාදයක්.
අපි සව්දිය පුරවමු.
ෂැල් වී?
ඇගේ ප්‍රීතිමත් නව ජීවිතය වෙනුවෙන්!
-චියර්ස්!
පහළට!
හරිම සුමට හා පහසුයි!
මෙතන හරිම ලස්සනයි.
- නෑ.
- මගේ පසුම්බිය!
නවත්වන්න!
මම ඔයාට ටිෂූ ටිකක් අරන් එන්නම්.
ඒක මගේ මිල අධික එකක්.
ස්තූතියි, ජි-ආ. ඇයට හොඳ බුද්ධියක් තියෙනවා.
මම හිතුවේ සීතලයි කියලා,
ඒත් ඉර හරිම සැරයි.
අපි සෙවනට යමුද?
ඔව්, පාරජම්බුල කිරණ
සමට හානිකරයි. අපි යමු.
-යන්න!
-එහෙනම් බහින්න.
-මෙතන.
-ඔව්.
-අපි එකට බංකුව මාරු කරමු.
-එක, දෙක, තුන.
එහේ.
එක, දෙක, එක, දෙක.
ඔහ්, මචං.
අනේ මන්දා!
පුදුමය!
හායි, ඔයා එතන මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා, "පුදුමයි!".
පුදුමයක්ද?
ඔව්, මටත් ආරාධනා කළා.
මම
කාලය ගත කිරීමට නව අදහස් සොයන ඉතා නිර්මාණශීලී පුද්ගලයෙක්.
මට ඒක විනෝදජනක කරන්න ඕන වුණා.
ඉතින්, මම ජි-ආ එක්ක සැලැස්මක් හැදුවා
, ඒ වගේම මෙහෙම හැංගිලා හිටියා,
උපරිම විනෝදය ලබා ගැනීමට පෙනී සිටීමට ප්‍රශස්ත කාලය සොයමින් .
ඔයා නියම වෙලාවට බංකුව මාරු කළා!
හොඳ වැඩක්!
ඔයාලා කාලා ඉවර කරන්න.
කළමනාකරු යන්න, ඔයාටම උදව් කරගන්න.
-අපි ඒ ගැන හොයලා බලමු.
-ඔව්.
ඔයාට බියර් ටිකක් ඕනද?
ඔහ්, අපිට තව ඕනේ.
ඒක තමයි අන්තිම එක.
මම ගිහින් ටිකක් ගන්නම්.
නෑ! මම ඒක කරන්නම්. මම ලොකු කඩයක් දැක්කා.
මට ඒක කරන්න දෙන්න.
මොනතරම් පුදුමයක්ද!
ඔබ රාජකාරි කිරීමට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙනවා.
දැන් මට දිරවන්න කාලය ඕනේ
, තව බොන්න නම්.
- ඉක්මනට ආපහු එන්න.
- හරි, ඇත්තෙන්ම!
-කරගෙන යන්න.
-ආරක්ෂාවෙන් ඉන්න.
-වාව්, රසයි වගේ.
-හෙලෝ.
-මට උත්සාහ කරන්න පුළුවන්ද?
-හරි, එකක් ගත්තොත් එකක් නොමිලේ.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
වාව්, ඒක හරිම හොඳයි. තව එකක්.
මිස්, කෑලි තුනක් උත්සාහ කරන්න ඕනවට වඩා වැඩියි.
-ඔයා එකක්වත් ගන්නේ නෑ.
-එයා ඒක ගනීවි.
එකයි දෙකයි තුනයි.
එයා තුනක් ගන්නවා. එයාට නින්දා කරන්න එපා.
අපි යමුද, කළමනාකරු බොන්ග්?
ඔව්.
එයා එනවද නැත්නම් මොකක්ද?
ඔහු එය තහවුරු කිරීමට යන්නේ නැති විට ඔහු පුරසාරම් දොඩන්නේ ඇයි ?
හේයි!
- ඇස් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-ඕනෑවට වඩා සැරයි!
ඔයා එයාගේ හදිසි පැමිණීම ගැන
හෝ අපි එක්ක ආපු එක ගැන සතුටු නෑ. මට තේරුණා.
නමුත් එතරම් රළු වීම ඔබ මෙන් නොවේ.
මි-සෝ, මට ඔයා ගැන කරදරයි--
එහෙම වෙන්න එපා! එයා ඔයා හිතනවට වඩා වෙනස්.
මම බය වෙලා හිටපු වෙලාවල් වල එයා මාව ආරක්ෂා කළා, බලාගත්තා .
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ!
අනේ දෙවියනේ! ඒ මොකක්ද?
මම පරක්කු වුණාට සමාවෙන්න.
ඔයාට ඒ ඔක්කොම කොහෙන්ද ලැබුණේ?
මම යමක් කළොත්, මම එය පරිපූර්ණ ලෙස කරනවා.
ඒක තමයි මගේ ආදර්ශ පාඨය.
උපකරණ පරිපූර්ණත්වය සහතික නොකරයි.
ඔබටත් අප මෙන් වසර ගණනාවක අත්දැකීම් සහ දැනුම අවශ්‍යයි .
හේයි!
-අපි තරඟ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
- තරඟ කරමුද?
අපි කණ්ඩායම් හදමු.
පරාජිතයන් ජයග්‍රාහකයාට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරයි.
ගනුදෙනුව!
කුමක් වුවත්.
ලේකම් කිම්, තරඟකාරිත්වය නිසා මම මගේ උපරිමය කරන්නම් ,
නමුත් ඔබේ කැමැත්ත කුමක්ද?
ආහ්, මම කැමතියි ඔවුන් ඔයාට වෛර කරන්නේ නැත්නම් කියලා.
කකුළුවෙක් නිසා මගේ තෙහෙට්ටුව
සෝදා හරිනවා වගේ මට දැනෙනවා.
ඔව්!
ගලක්.
මේක නෙවෙයි හරි තැන.
දැන් මට තේරුණා!
ක්ලැම්!
තවත් ක්ලැම් කෙනෙක්!
ඒවා එකතු කිරීමට කාලයයි.
අපි දිනුවා.
ඔව්, සුභ පැතුම්,
මි-සෝ සහ උප සභාපතිතුමනි.
ඉතින් ඔබේ කැමැත්ත කුමක්ද?
මම ප්රාර්ථනා කරනවා...
ඔයාලා එයාට වෛර කරන්නේ නැහැ.
නැහැ, ඔයාට ඕන නම් මට වෛර කරන්න.
කෙසේ වෙතත්,
විවෘත මනසක් තබා ගන්න.
මම අවංක බව ඔප්පු කරමින් සිටිමි.
හරි, අපි යමු. එන්න.
-ඔයා හොඳින්ද?
-ඔව්.
නමුත්, ඔබේ අත මෙතරම් සීතල ඇයි?
කෝ මම බලන්න.
ඔබට බඩේ අමාරුවක් තිබේද?
ඔයා කකුළුවෝ ගොඩක් කෑවා.
-නෑ, ඒක...
-එන්න, පෙති ටිකක් බොන්න.
-ලේකම් කිම්, බෙල්ලෝ...
-නෑ!
-ක්ලෑම්ස්--
-එන්න!
නංගි.
එයාට හොඳටම කෑවා
, හොඳ හැඟීමක් ඇති කරන්න බඩේ අමාරුවක් හැදුනා නේද?
කවුරුත් එයාට එච්චර කන්න බල කළේ නැහැ.
ඇත්තම කිව්වොත් මට පුදුමයි.
ප්‍රවෘත්තිවල සහ ඡායාරූපවල ඔහු ඉතා අහංකාර ලෙස පෙනුනි .
ඔබේ දරුණු සැලකිලි නොතකා ඔහු මෙහි පැමිණ උපරිම උත්සාහයක් දැරීය .
එයා ඇත්තටම මි-සෝ ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා වගේ.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
මට එයාගේ ලිංගික අක්‍රියතා ආබාධය ගැන ටිකක් කනස්සල්ලක් තියෙනවා ...
නමුත් ඔහු හරිම හොඳ කෙනෙක් වගේ.
ඔහුගේ නෑනා විශේෂඥයෙක්,
ඒ නිසා ඔහුට සුවය ලබා ගත හැකියි.
මොකක්ද, "නෑනා"?
මම කියන්නේ මම එයාට කැමතියි කියලා!
කරුණාකර ඔබේ හදවත ටිකක් විවෘත කරන්න.
හේයි, රස්නෙයි. අපි යමු.
මෙන්න. ලොකු එක ගන්න.
ඒක බරයි! අපොයි!
මට ඔබේ අත දෙන්න.
මම සනීපෙන්.
ඔබේ ඇඟිල්ල ඇනීම හොඳම පිළියමයි.
නමුත්...
-UFO!
- කොහෙද?
ලේ! ලේ.
මට ලේ පේනවා.
ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔයාට සනීප නෑ.
නෑ, මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
මට උදව් කරන්න දෙන්න.
නැහැ, අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට පිටි ගුලිය අනාගන්න පුළුවන්ද?
මගේ තාත්තා සාමාන්‍යයෙන් මෙහෙම කරනවා,
නමුත් එයා පොඩි වැඩක ඉන්න නිසා එයාට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
මගේ දුර්වල අත් වලින් ඒක කරන්න ලේසි නෑ.
කරුණාකරලා ඒක මට දෙන්න.
තව ටිකක් මෘදු ලෙස.
මට දැන් ඇත්තටම සනීපයි.
ඔයාට කවදා හරි ඕන වුනොත් මම ඒක ආයෙත් කරන්නම්.
නැවතත්...
පහසුයි!
බියර් ටිකක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මෙතන බාර් එකක් තියෙනවා.
- යමු.
- හරි.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ටිකක් වහින්න පටන් ගත්තා,
ඒ නිසා අපි ගේ ඇතුලට කොහේ හරි යමු.
එහෙනම් ඔයා මට කතා කරන්න තිබුණා.
මම වියදම් කරන්නේ නැහැ...
නැහැ, මම කියන්නේ මට මේක ජි-ආට
තෑග්ගක් විදිහට දෙන්න පුළුවන්.
ඒක ගොඩක්.
- එහෙනම් අපි යමු.
- ඔව්.
මෙතන නිහඬයි.
අපි ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් නැහැ.
ඔව්, ඇයි හැමෝම නිහඬ?
කියන්න සතුටු දෙයක් තියෙනවද, හරිද?
හැමදාම එකම මිනිස්සු.
ඒ තරම් විනෝදජනක වෙන්න පුළුවන් මොනවද?
- ස්තූතියි.
රසවිඳින්න.
-හේයි.
-ඔව්.
ඔයා දන්නවනේ අපි
හන්දියේ උද්‍යානයක් හදන්න උත්සාහ කරනවා කියලා.
සහාය සඳහා කරුණාකර මෙහි අත්සන් කරන්න.
-හහ්? ඔයා 301 කාමරෙන්!
-ඔව්.
ඔයා මෙතන අත්සන් කරනවද?
තාම අත්සන් කරලා නැත්තේ ඔයායි රූෆ්ටොප් එකේ ඉන්න කොල්ලයි විතරයි .
ඔහ්, හරි. මෙන්න.
- ස්තූතියි.
- ඔව්.
දැල්ලෙකුගෙන් මූණ වහගෙන ඔයා මොකද කරන්නේ ?
ආහ්, හොඳයි...
- මම වෙස්මුහුණු ගායකයා!
-හහ්?
- වෙස්මුහුණු ගායකයා?
-ඔව්.
ඔයාට විනෝදජනක දෙයක් ඕන වුණා.
මම ගීතයක් ගායනා කරලා ඒක විනෝදජනක කරන්න හිතුවා .
හරි. හරි. හරි.
නවතින්න, නවතින්න!
එය කුමක් ද?
ඔබේ වෘත්තීය ජීවිතය ඉදිරියට ගෙන යාමට පමණක් මෙය කළ යුතු නැහැ !
මොකක්ද, මගේ වෘත්තිය ඉදිරියට ගෙනියන්නද?
අපේ කාර්යාලය සාර්ථකත්වයට කෙටිමඟ බව ඔබ අසා ඇති .
ඉතින්, ඔබට අපේ කාර්යාලයට මාරු වීමට අවශ්‍ය විය.
"මට කාව පුදුම කරන්නද?" කියලා ඔයා හිතමින් හිටියා නේද ?
අවසානයේ ඔබ නිගමනයකට පැමිණියා
කාර්යාලයේ බලධාරී පුද්ගලයා වන කළමනාකරු ජුන්ග් ඔබට අවශ්‍ය තැනැත්තා බව.
මම හරිද?
- කොහෙත්ම නැහැ.
- කොහෙත්ම නැහැ?
මමත් KORI විශ්වවිද්‍යාලයට ගියා.
මුලින්ම ඔහු මට කතා කළේ
පාසල් සම්බන්ධතාවය කියන්න කියලා.
ඊට පස්සේ ඔහු මට ගීතයක් ගායනා කරලා තමන්වම සතුටු කරගන්න උත්සාහ කළා .
ඔයාට මම නූල් ටිකක් අදින්න ඕන නේද?
ග්වි-නම් ගෝ, මම ඔයාව අල්ලගත්තා.
ඔව්, ඔබ හරි.
ඔහ්, පරිස්සම් වෙන්න, කළමනාකරු බොන්ග්.
ඔයා පරිස්සමෙන් ඉන්න!
කුමක් ගැන ද?
හැමදේම!
මගේ බ්‍රා පෑඩ් එක උස්සලා මාව පොළඹවන්න හදන්න එපා .
මාව නින්දාවෙන් ආරක්ෂා කරන්න මට සොසේජස් බෑග් තුනක් අරන් දෙන්න එපා .
මාව පෙළඹවන්න එපා!
ඔයා ඇයි මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
ඔයා බීලා වගේ පේනවා.
මට බයයි ඔයා වැටෙයි කියලා.
ආයෙත් ආලවන්ත හැඟීම් පෑමද?
ඔබට අවශ්‍ය නම් මාව ආරක්ෂා කරන්න.
ඒක අමුතුයි.
මට උසස් ප්‍රමිතීන් තියෙනවා,
නමුත් මම ලේකම් යැංට ටිකක් කැමතියි.
මම එයාගෙන් එළියට යන්න කියන්නද?
නැහැ, ඒක නින්දාවක්.
මම මුලින්ම යන්නේ නැහැ.
කාන්තාවකට ආඩම්බරයක් තියෙනවා. මට එයාගෙන් එළියට එන්න කියන්න බෑ.
මම මගේ ආඩම්බරය තියාගන්න ඕනේ.
එය කොහොම ද?
අපි හාරා ගත් අපේ ක්ලැම් වලින් නූඩ්ල්ස් සහ පෑන්කේක් උයනවා .
හොඳයි නේද?
ඔව්. ලබන අවුරුද්දෙත් මම ඔයාලා එක්ක එකතු වෙන්නම් .
අපි ඒ ගැන බලමු.
ඔව්.
මෙහි නැවතී ක්ලැම්ස් හෑරීම වාර්ෂික නිවාඩුවක්ද ?
ඔව්, මගේ තාත්තා නිතරම එනවා
, අපි ඒක එකට කරනවා.
-ඒක හරිම අද්විතීයයි.
-එහෙමද?
අපි අම්මට පොරොන්දු වුණා.
පොරොන්දු වුනාද?
ඒ මි-සෝට වයස අවුරුදු හතරේදී.
මගේ තාත්තාට
සංගීත තරඟයකට තරඟ කරන්න ඕන වුණා.
ඉතින් අපි දෙන්නට එකට යන්න එයා අසල්වැසියෙක්ගෙන් කාර් එකක් ණයට ගත්තා .
මම තරගය දිනලා කුසලානය
ඔයාගේ අම්මට එයාගේ උපන්දින තෑග්ගක් විදිහට දෙනවා.
ජයග්‍රාහී කතාව සඳහා,
මම ඔයාගේ නම කෑ ගහලා කියන්නම්.
මම ඒක එනකම් බලාගෙන ඉන්නම්.
ඒ මුහුද!
වාව්, ඒ මුහුද!
ඒක ලස්සනයි.
අපිට ටික කාලයක් තියෙනවා.
අපි මෙහෙට යමුද?
හොඳයි!
ළමයි, ඔයාට මුහුද බලන්න ඕනද?
-ඔව්!
දැන්... කාලයයි.
ඒ මොකක්ද? ඔයාට මොනවා හරි නැති වෙලාද?
- කාර් එකේ යතුර.
- මොකක්ද?
මම හරිම නරක ස්වාමිපුරුෂයෙක්.
ඔයාගේ උපන්දිනේ දවසේ මම ඔයාට කුසලානයක් නෙවෙයි, කරදර දෙනවා .
මේක ඔයාට නරකම උපන්දිනයක් වෙන්න ඇති.
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
ඔයාට ඒක කරන්න බැරි වීම ගැන ඔයා කලබල වෙන්න ඇති .
මට ඒක හම්බුනා!
මි-සෝ ඒක හොයාගත්තා!
ඔයා එහෙම කළාද? ඇත්තටම?
ආහ්, ඔයා අදහස් කළේ ඔයාට කාර් යතුර නෙවෙයි , ක්ලැම් එකක් හම්බුනා කියලා .
ඔව්, මම කවදාවත් ක්ලැම් එකක් දැකලා නැහැ.
අපිට රසවත් දෙයක් හදන්න පුළුවන්.
අපිට උයන්න ඒවා වැඩිපුර අවශ්‍යයි.
ළමයි, ඔයාට ඇවිදින්න ගිහින්
බෙල්ලෝ ටිකක් හොයාගන්න ඕනද?
-ඔව්!
- අපි යමු.
- යන්න.
සමාවන්න.
කාර් එකේ යතුර හොය හොය ඉන්න.
මම ළමයි එක්ක සෙල්ලම් කරන්නම්.
නැහැ!
මයිකල් ජේ. ෆොක්ස් මෙසේ පැවසීය,
"පවුල වැදගත් දෙයක් නොවේ,
ඒක හැම දෙයක්ම."
මට යතුර ගන්න ඒජන්සියට කතා කරන්න පුළුවන්
, ලබන අවුරුද්දේ තරඟයට යන්න පුළුවන්.
අද මම
මගේ හැමදේම ගැන අවධානය යොමු කරන්නම්, මගේ පවුල ගැන.
ඔයාට ඇත්තටම ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත, අපි මෑතකදී ළමයි එක්ක කොහේවත් ගියේ නැහැ .
මම හිතන්නේ මේක වුණා
මගේ පවුලේ අයට විනෝද වෙන්න.
ඔයා නරක සැමියෙක් නෙවෙයි
, අද නරකම උපන්දිනයත් නෙවෙයි.
අපි විනෝද වෙනවා, ඔබට ස්තූතියි.
ප්‍රසිද්ධ හෙවි මෙටල් ගායක
රොබ් හැල්ෆර්ඩ් වරක් මෙසේ පැවසීය...
චූ! මට චූ කරන්න ඕනේ!
චූ!
ඔයාගේ දුව මි-සෝ කියනවා
එයාට මුත්‍රා කරන්න ඕන කියලා.
හරි, අපි තාත්ති එක්ක යමු.
හැම අවුරුද්දෙම මගේ උපන්දිනයට මෙහෙ එන එක ගැන මොකද කියන්නේ ?
-ඇත්තටම?
-ඒයි! උද්යෝගිමත්!
ඇය ඊළඟ අවුරුද්දේ ඇගේ පොරොන්දුව ඉටු කළ
අතර පසුව මිය ගියාය.
ඉන්න.
එහෙනම් අද තමයි...
ඔව්, ඇගේ උපන්දිනය.
අපට තවමත් ඇය පිළිබඳ පැහැදිලි මතකයන් කිහිපයක් තිබේ.
නමුත් මි-සෝ
ඇයව එතරම් මතක තබා ගැනීමට තරම් කුඩා නොවීය.
ඒක මට හරිම වේදනාකාරීයි.
මම ඔයාට නරක හැඟීමක් ඇති කළාට මට සමාවෙන්න.
දැන් මට පේනවා ඔයා හොඳ කෙනෙක් කියලා.
ඔයා එයාව ගොඩක් බලාගන්නවා.
නමුත් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
මි-සෝ, මෙච්චර කලින් අම්මව නැති කරගත්ත,
සතුටින් පිරි පවුලක් සිටින අතර ආදරය ලබයි.
ඉතින් ඇය සාමාන්‍ය නොවන කෙනෙකුව දකිනවා කියලා මම බය වුණා .
දැන් ඔයා කලබල වෙන්න ඕන නෑ.
මමත් ඇය සතුටින් සිටිනවා දකින්න කැමතියි.
අපිව එක්කගෙන ගිය ගෑණු කෙනා ගැන මොනවා හරි මතකද ?
අපිව ගෙදරින් අරන් ගියාම හෝ පැන ගියාම මොකද වුණේ ?
මේ අතරින් ඔයා කවුද?
ඔයා මේක කොහොම ගනීවිද කියලා මට හිතාගන්න බෑ...
නමුත් මට පෙනෙන්නේ
"හයොන්" මහතා උප සභාපතිවරයා බවයි.
ඔයා මෙතන තනියම මොකද කරන්නේ?
ඒ ප්‍රකාශනය මොකක්ද?
මොකක්ද ඒ? මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
මී පැණි.
මම සිතනවා
ඔවුන්ට කියන්න කාලයයි.
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ නැහැ
අපිට ඒක තවදුරටත් රහසක් විදිහට තියාගන්න පුළුවන් කියලා.
මට යම් දුරකට පිළිගත්තා වගේ දැනෙනවා .
ඔව්.
වයස අවුරුදු 30 දී වඩාත්ම බලගතු ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස මා පිළිගැනීමට ලක් වූ විට වඩා මම දැන් සතුටු වෙමි .
නමුත් මට ටිකක් වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවා.
මම ඔයාගෙ අම්මගෙ උපන්දිනේ කියලා දැනගෙන හිටියා නම් මම එන්නෙ නෑ .
මේ වැදගත් දවසේදී ඔබ ඔබේ පවුලේ අය සමඟ සිටිය යුතුයි .
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා මෙහෙට ඇවිත් මට උපරිමයෙන් උදව් කරපු එක ගැන මම ගොඩක් සතුටු වුණා .
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි කියලා දැනගෙන මගේ නංගිලා සතුටු වෙන්න ඇති .
ඇයගේ මරණ සංවත්සරය වෙනුවෙන් අපි ශෝක වෙමු.
නමුත් අපි ඇගේ උපන්දිනය සමරනවා.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ පවුලේ අය හරිම හොඳයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
ඔබේ මව ද හොඳ යැයි මම සිතමි.
ඔයා හරි.
ඇය ඇත්තටම හොඳයි.
අපි මෙහි සංචාරය කළ විගස,
ඇය කොහේදෝ සිට කඩා වැටුණා.
හැංගි මුත්තම්!
මගේ තාත්තා
රෝහලේ ඇයව බලාගන්න කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
ඉතින් මම හැම විටම තනිව සිටියෙමි.
මට
අම්මලා ඉන්න අනිත් ළමයි ගැන හරිම ඊර්ෂ්‍යා හිතුනා.
ඊට පස්සේ, දවසක්...
එන්න. එපා.
මි-සෝ.
අම්මේ!
අම්මේ, අපි හැංගිලා හොයමු.
ඔයා මාව හොයාගන්න.
-අපි යමුද?
-ඔව්!
හරි, යන්න!
ඇයව දැකීම හරිම සතුටක්.
මම ඇත්තටම සතුටු වුණා.
වෛද්‍යවරයා කිව්වට පස්සේ තමයි ඇය ගෙදර ආවේ කියලා පේනවා
ඔහුට ඇය වෙනුවෙන් වෙන කිසිවක් කළ නොහැකි විය.
ඒ තත්වේ දුවන්න ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති .
නමුත් ඒ දවස පිළිබඳ මතකයක් නොමැතිව,
සමහරවිට මම ඇයව අමතක කරන්න ඇති.
මම ගොඩක් තරුණයි
, මට ඇය සමඟ තිබුණේ ඉතා සුළු මතකයන් පමණයි.
මම දකියි.
ඉතින්, ඔබට වේදනාකාරී මතකයන් තිබේ නම්,
කවදා හරි ඔයා මට කියයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මට ඒක බලාගෙන ඉන්න පුළුවන්...
මොකද මම හැමදාම ඔයා ළඟින්ම ඉන්නවා.
ඔයාට යන්න වෙන එක හරිම දුකක්.
මම ඔයාට කිව්වා. දිවා ආහාර වේලාවේ ප්‍රදර්ශනයක් තියෙනවා.
ඊළඟ වතාවේ මම විධිමත් සංචාරයක් කරන්නම්.
- ඔබේ නවාතැන භුක්ති විඳින්න.
- ආරක්ෂිතව ගමන් කරන්න.
- කරුණාකරලා එයාව බලාගන්න.
- ඔව්.
බායි.
ඔයා හොඳ නෑ වගේ. මේ මොකක් ගැනද?
පටලවා ගන්න එපා.
ඒ වගේම ඔබටම දොස් කියන්න එපා
නැත්නම් වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වෙනවා.
මට හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඒ දවස, අවුරුදු 24කට කලින්...
අවුරුදු 24කට පෙර ඒ දවසේ...
පැහැරගත් පුද්ගලයා
ඔබ නොවේ.
ඒ මම.
මට විශ්වාසයි.
මම ඒ හරහා ගියා කියලා මට විශ්වාසයි.
මෘදුකාංග නවෝත්පාදනය මෙන්න!
මම නව විශ්ලේෂණ මෙවලමක් හඳුන්වා දෙන්නම්,
B දත්ත!
ඔයා මොනවද ඔච්චර හොඳට කන්නේ?
කණගාටුයි, මට ටිකක් බඩගිනියි.
- ඔයා සමරු ඡායාරූප ඉවරද??
- ඔව්, යන්තම්.
හරිම කාර්යබහුලයි.
මට ගෙදර ගිහින් විවේක ගන්න ඕන.
රංගනය අවසානය වේවි,
ඒ නිසා ඉවසන්න.
මීට පස්සේ මුකුත් නැද්ද?
ඔව්, මම හිතුවේ ප්‍රදර්ශනය
වෙහෙසකර වෙයි කියලා, ඒ නිසා වෙන කිසිවක් සැලසුම් කරලා නැහැ.
විශිෂ්ටයා ඔයයි.
මිස්ටර් ලී.
-එතන ඉඳගෙන සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
-ඔව්.
දැන්
එක්සත් රාජධානියේ මෘදුකාංග ප්‍රදර්ශනය සැමරීම සඳහා ප්‍රසංගයක්!
මෙන්න මායාකාරයා,??හ්යොන්-වූ චෝයි!
කරුණාකර ඔහුට විශාල අත්පොළසන් නාදයක් දෙන්න!
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඇය කිව්වා මගේ මතකයන් වැරදියි කියලා.
ඔබත් එහෙම හිතනවද?
ඒක එච්චර අමාරු ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔයාට උත්තර දෙන්න බැරිද?
දැන්, සංදර්ශනය
තවත් විස්මයජනක කිරීමට විශේෂ ආරාධිත අමුත්තෙක්.
මම නා-යොන් කිම් කියන නිරූපිකාවව හඳුන්වා දෙන්නම්!
ඒ කියන්නේ?
මගේ මතකය වැරදියි කියලා?
මට තිබුණා
මගේ ළමා කාලයේ
මට කවදාවත් තේරුණේ නැති සිහින.
මොකද දන්නවද, මොකද... එහෙම උනොත්?
මගේ මතකයන් සහ සිහින--
තාත්තා වැඩට ගියා.
-ඇයි ඔයා මේ විකාර කියන්නේ?
-නැන්දා අමුතු වෙලා.
නෑ, මි-සෝ, ඒ නැන්දා නෙවෙයි.
ඒ මකුළුවෙක්, ලොකු මකුළුවෙක්.
අයියේ, මට බයයි.
මි-සෝ, ඔතන ඉන්න. මෙහෙ එන්න එපා.
නෑ අයියේ. මාව තනි කරන්න එපා!
මෝඩයා! එන්න එපා!
මට ඒක මතකයි.
මි-සෝ! හේයි, නැගිටින්න!
මි-සෝ කිම්!
ලේකම් කිම්, අවදි වෙන්න. මි-සෝ කිම්!
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
ඔයා එයාට මොනවද කිව්වේ?
එයා සිහිසුන් වුණේ ඇයි?
ඔබට සදහටම රහස් තබා ගත නොහැක.